# 北京交通大学 - 马克思主义学院

## 周耿

学校：北京交通大学

院系：马克思主义学院

* * *

评分：0.0

导师辨识特征：家暴、出轨。长期殴打虐待妻子。

学术水平：周耿系北京交通大学马克思主义学院讲师，教授本科生选修课《国学与传统文化》和《道家人生智慧》。涉嫌骗婚骗孕，长期家暴虐待妻子，连妻子孕期产期都不放过，曾无故疯狂殴打剖腹产后仅两个多月的妻子致浑身两处骨折，肾脏出血，住院，将尚在给孩子哺乳的妻子逼迫走，强行给孩子断奶，之后禁止其妻与孩子有任何沟通和联系，不许妻子探视孩子，提出除非妻子父母陪同并为报警之事道歉以及保证今后不得以任何理由报警等无理要求。 其妻被周耿逼迫致产后抑郁，曾提出和孩子分离致使自己精神极度痛苦，希望对方能够体谅让自己与孩子适量接触，对方却说妻子精神痛苦就应该休学回家休息，或者去精神病院，或者去跳楼自杀等等，并多次在妻子精神崩溃之时建议妻子自杀解脱，甚至曾经以自己母亲单位免费为家人办理意外保险为由为妻子办理好了人身意外险。 从17年1月妻子被迫与孩子分开到现在，周耿仅仅同意妻子探视孩子数次，并且每次都会找借口对妻子进行毒打，用行动表明了看一次孩子挨一顿打的态度。平均一年只允许妻子与孩子短暂视频三五次，其余时间不允许妻子与孩子有任何联系。2019年五一过后，妻子因需要回周耿老家去派出所提交部分材料，想看看孩子，却发现周耿家大门紧闭，联系周耿及其家人，均被拉黑，在邻居的帮助下，终于联系上周耿母亲，其母只说了一句走人家去了，这几天都不在，但经过向其他邻居打听，是说周耿全家去了北京。 周耿于2018年十月曾经当着自己学院书记的面表示下学期不准备开课，想做个调整，对方领导也很支持和赞同，说会帮助他安排调课。今年五月份周耿却对前往调查的民警和妇联工作人员表示自己因为妻子在网上发帖被学院停课，非常凄惨，将主动停课说成被动停课，只为争取同情心，将妻子从道德上置于不利。（周耿学院对老师上课的要求是一年上够多少课时即可，如果集中在一学期上完，另一学期就不必开课。） 周耿这学期没有开课，根据学院领导和民警反应长期活动在宋庄学画和河北廊坊。周耿从17年1月至今，一直将孩子留在湖南望城区茶亭镇由父母和保姆照顾，自己只是寒暑假节假日偶尔回家探视。妻子曾多次反复提出希望和孩子共同生活，将孩子带到身边之事，对方均以没时间没钱为理由拒绝。事实上周耿开课时除上课不必坐班，甚至可以一学期完全选择不开课，在北京郊区或周边租房经历压力也不会很大，仅仅是为了自己自由等自私的想法。 周耿本次突然瞒着妻子将孩子带到北京藏起来，是因为妻子在清明节后曾单独来探视孩子，引起对方不满，希望用这种途径完全阻断妻子和孩子的任何联系。现在周耿这学期没课，也不去学校，新的租房地点也对妻子进行了隐瞒，妻子就没有办法找到孩子了。 周耿之所以千方百计不许妻子和孩子联系，是希望借此争取抚养权，好在法庭上说妻子从来不关心不探视小孩等等。 妻子在探视小孩未果的情况下与邻居一位老太太攀谈，对方谈及周耿上段婚姻离婚的理由是前妻不能怀孕。根据周耿的种种作为，周耿存在骗婚骗孕借腹生子的嫌疑。 周耿的一系列作为都是有预谋的。从一开始哄骗妻子辞去高薪稳定正式工作，到不愿履行帮助妻子在北京落户等承诺等等，致使妻子目前身处困境，学业悬而未结，工作又没有，再加上孩子被长期扣留在对方父母家，失去了在法庭上争取孩子抚养权的优势。而且周耿撕破脸皮逼迫妻子离婚的时间也是选在了2018年10月孩子刚满两岁的时候，在此之前只是将所有责任推给妻子，长期失踪。孩子超过两岁，母亲不再有争取抚养权的优势。 周耿平时看起来非常老实，实质上对待妻子确实纯粹的利用乃至迫害。长期殴打虐待妻子，在身体上将妻子致残，在精神上通过控制妻子与孩子的联系压迫，甚至意图逼迫妻子自杀。至今周耿学院领导以妻子没有证据表明照片上的伤痕以及身体上的残疾是周耿造成为由（对方提出没有录像视频且周耿本人不承认），表示无法对周耿做出任何处置，并威胁恐吓如果继续举报，就按照诽谤罪对妻子进行起诉。 周耿作为一名高校老师，专门教授传统文化和道德智慧，自己的所作所为却是如此阴险毒辣，实在和自己身份不符。做了一系列不堪的事情，却不愿意承认，甚至妄图通过打法律的擦边球反咬一口，倒打一耙。如此出卖自己的灵魂，迫害自己的妻子，即便将来如你所愿，将孩子抚养权争取到手，断绝孩子与母亲的联系，自己继续在事业上高升，将来孩子长大之后问你，为什么不许她见妈妈，难道你又要将今天说给网友和领导以及警察等的谎言再说一遍吗？如果孩子有一天得知真相，会如何看待你这样的一个父亲呢？奉劝周耿做人要表里如一，人心自有公断，有没有诽谤你，你自己心里清楚。